Repository: pypi-data/pypi-mirror-163
Catalog: packages/python-step-series/python-step-series-1.0.0.tar.gz/python-step-series-1.0.0/docs/locales/*/LC_MESSAGES/electromagnetic-brake.po
Languages: ja

source: Electromagnetic Brake
ja: 電磁ブレーキ

source: About
ja: 概要

source: Some stepper motors are made with an electromagnetic brake built-in. Typically, stepper motors have a holding torque which holds loads even when stopped; however, when power is lost, the holding force is lost and the suspended load will fall.
ja: ステッピングモータの中には電磁ブレーキが取り付けられているものがあります。ステッピングモータは通常、停止時にも保持トルクがあり負荷を保持できますが、停電などで電源が落ちた場合には保持力がなくなり、負荷を吊り下げている場合には負荷が落下してしまいます。

source: An electromagnetic brake is a device that locks the shaft of a motor and only releases when the shaft is energized. In the event of a power failure to the motor, the brake will immediately lock the shaft which prevents the load from moving or falling. Vertically moving loads should especially consider using one of these devices.
ja: 電磁ブレーキはモータの軸をロックする装置で、通電しているときだけ軸が解放されますので、予期しない電源断が発生した場合にただちに軸がロックされ、負荷が動いたり落下したりするのを防ぎます。特に負荷を上下に移動させる場合には必要です。

source: When using a stepper motor with an electromagnetic brake, it is necessary to release/lock the brake depending on the status of the motor. This brake add-on board is designed to be controlled in conjunction with the STEP400 motor controller.
ja: 電磁ブレーキがついたステッピングモータを使用する場合には、モータの状態に応じで電磁ブレーキを開放/ロックする必要があります。この電磁ブレーキ用制御基板は、STEP400に連動して電磁ブレーキを制御するための基板です。

source: Operation
ja: 電磁ブレーキの動作

source: What is an electromagnetic brake?
ja: 電磁ブレーキとは

source: Some stepper motors have an EM brake built-in. In operation, stepper motors maintain a holding torque even when stopped. However, if power is lost, then that torque is lost and any suspended load will move or drop.
ja: ステッピングモータの中には電磁ブレーキが取り付けられているものがあります。ステッピングモータは通常、停止時にも保持トルクがあり負荷を保持できますが、停電などで電源が落ちた場合には保持力がなくなり、負荷を吊り下げている場合には負荷が落下してしまいます。

source: The brake is a device to lock the shaft when power is lost--or when commanded--and releases when power is regained--or when commanded. This device is especially necessary in situations of vertically suspended loads.
ja: 電磁ブレーキはモータの軸をロックする装置で、通電しているときだけ軸が解放されますので、予期しない電源断が発生した場合にただちに軸がロックされ、負荷が動いたり落下したりするのを防ぎます。特に負荷を上下に移動させる場合には必要です。

source: Response Timing
ja: 動作タイミング

source: The EM brake locks the axis when the power to the brake is lost. However, this mechanism is not instant and requires a slight amount of time to engage. This means there must be a duration of time in which the brake and the motor are both engaged.
ja: 電磁ブレーキの電源を切ると軸がロックされますが、ブレーキ機構が物理的に動作する時間が必要ですので、その間に負荷が動かないようにモータの励磁を切るまでに、モータ、ブレーキ双方がオーバーラップして保持する時間 (brakeTransitionDuration) を置く必要があります。

source: This transition duration, as it is called, does not affect how long it takes for the brake to engage. This duration instead affects how long to wait before releasing or engaging the motor after the brake. The initial value of this overlap time is set to 100ms in the STEP400. It can also be configured using the command ``/setBrakeTransitionDuration`` or from the config tool.
ja: このオーバーラップ時間はブレーキがかかるまでの時間には影響しませんが、ブレーキ操作の後、モータを動作・解放させるまでの待ち時間に影響します。STEP400ではこのオーバーラップ時間の初期値は100ms(0.1秒)になっていますが、``/setBrakeTransitionDuration`` コマンドや Config Tool で変更できます。

source: Built-in EM Brake Examples
ja: 電磁ブレーキのついたステッピングモータの例

source: Wiring
ja: 接続

source: Wiring the Power Source
ja: 電源の接続

source: Power Source Voltage
ja: 電源電圧

source: Supply power for the electromagnetic brake. Many EM brakes use 24V, but please refer to the datasheet of your motor.
ja: 電磁ブレーキに印加する電圧を電磁ブレーキ基板に供給します。電磁ブレーキの多くは24Vですが、使用するモータのデータシートで確認してください。

source: Power Supply Terminals
ja: 電源端子

source: There are two types of power supply terminals: the DC barrel jack and the Euro-style terminal block.
ja: DCジャックとユーロブロックの2種類の電源端子があります。

source: As these are connected on the PCB, **DO NOT SUPPLY BOTH AT THE SAME TIME**
ja: この2つの端子は基板上で並列接続されていますので、**同時に給電することは危険ですので絶対に行わないでください。**

source: DC Jack
ja: DCジャック

source: Outer diameter 5.5mm
ja: 外形5.5mm

source: Inner diameter 2.1mm
ja: 内径2.1mm

source: Center positive
ja: センタープラス

source: Euro-style Terminal Block
ja: ユーロブロック

source: A 3.81mm pitch, 2pin Euro-style terminal block is built-in. Refer to the polarity described on the PC for connecting your DC supply correctly.
ja: 3.81mmピッチ、2ピンのユーロブロックを使用します。基板上に表示してある極性通りに接続してください。

source: Connecting the Motor
ja: ブレーキとの接続

source: Connect the wires from the EM brake's terminal block to the corresponding motor. Note how each terminal on the brake is numbered just like the STEP400--make sure these match in terms of wiring.
ja: ブレーキ用端子へ電磁ブレーキへの線を接続します。モータとブレーキは、それぞれ同じ番号のコネクタへ接続してください。

source: Like most EM brakes, this brake has a polarity requirement, so wire your motor as stated on the PCB.
ja: 電磁ブレーキの多くは極性がありますので、基板上に書かれた正負の記号をみて接続してください。

source: Connecting the STEP400
ja: STEP400との接続

source: Connect the STEP400 using the provided 6-pin ribbon cable.
ja: STEP400とは6ピンリボンケーブルで接続します。

source: Sending Commands
ja: コマンドの送り方

source: Brake Mode
ja: 電磁ブレーキモード

source: To use the electromagnetic brake, brake mode must first be activated. To do this, send the command ``/enableElectromagnetBrake`` or from the config tool under ``Electromagnetic brake enable``.
ja: 電磁ブレーキを使用する場合は、まずSTEP400を電磁ブレーキモードにする必要があります。それには ``/enableElectromagnetBrake`` コマンドを送るか、あるいは Config Tool の ``Electromagnetic brake enable`` から設定できます。

source: If the mode is enabled, the brake will be controlled according to the motors' excitation state.
ja: このモードがオンになっていると、モータの励磁に合わせて電磁ブレーキが自動的に制御されます。

source: Switching States
ja: 励磁と無励磁の切替

source: With the command ``/activate``, you can switch the excitation state of the motor. The brake will be released when the motor is excited and engage when the motor is not excited.
ja: ``/activate`` コマンドによって、モータの励磁と無励磁を切り替えます。モータ励磁時にはブレーキ開放、モータ無励磁のときにはブレーキが保持状態になります。

source: The overlapping time ``Brake Transition Duration`` can be set from ``/setBrakeTransitionDuration`` or from the config tool under ``Brake transition duration``.
ja: ブレーキとモータの保持力が重なる ``Brake Transition Duration`` は ``/setBrakeTransitionDuration`` コマンドか、

source: Releasing the Hold
ja: 軸の解放

source: Any load will be releasing when the holding torque on it is lost. However, there are cases where this behavior is desired. To do this, the command ``/free`` can be sent.
ja: 電磁ブレーキを開放したままモータを無励磁にすると負荷が落下しますが、メンテナンスなどの理由により軸を開放する必要があるときは ``/free`` コマンドを利用します。

source: Be very careful when sending this command. It is dangerous while any load is still attached to the motor! Ensure the load is safed before sending this command!
ja: このコマンドは十分注意して送ってください。負荷が吊り下げられたままの状態では危険ですので、モータの保持力がなくなっても問題ない状態かどうかを確認してください！

source: Command Behaviors
ja: 各コマンドの挙動

source: While the EM brake is engaged, the motion commands ``/run``, ``/goTo``, and ``/move`` are not executed. Instead, the error ``ERROR_BRAKE_ENGAGED`` message will be raised.
ja: 電磁ブレーキが保持状態のときは、 ``/run``, ``/goTo``, ``/move`` などのモーションコマンドは実行されず、 ``ERROR_BRAKE_ENGAGED`` が発生します。

source: Python users: This message will raise an error!
ja: Pythonユーザの方へ：このメッセージはエラーを発生させます！

source: Commands that put the motor into a non-excited state (torque hold released) will behave as follows:
ja: またモータを無励磁にする以下のコマンドは、次のような挙動になります。

source: ``/softHiZ``: Decelerate the motor to a stop, engage the brake, then release the motor (HiZ state).
ja: ``/softHiZ``: モータを減速停止し、停止したら電磁ブレーキを保持状態にしたのち、モータをHiZ状態にする。

source: ``/hardHiZ``: Stop the motor immediately, engage the brake, thenrelease the motor (HiZ state).
ja: ``/hardHiZ``: モータを瞬間停止し、電磁ブレーキを保持状態にしたのち、モータをHiZ状態にする。

source: ``/softStop`` and ``/hardStop`` have no change in behavior and will operate like normal. The brake is not engaged when these commands are sent and the motor is kept excited.
ja: ``/softStop`` と ``/hardStop`` は停止後もモータは励磁したままですので、電磁ブレーキモードでも通常時と同じ挙動です。

source: Specifications
ja: 仕様

source: Basic Specifications
ja: 基本仕様

source: Input voltage: 5-48V
ja: 入力可能電源電圧 : 5 - 48V

source: Control channels: 4 channels
ja: 制御可能チャンネル数 : 4ch

source: PCB size: 45x56mm
ja: 基板サイズ : 45 x 56mm

source: When supplying voltage under 12V, the indicator LED may not be visible.
ja: 12V以下で動かす場合、インジケータのLEDが視認できない可能性があります。

source: Driving Current
ja: 駆動可能電流

source: According the `datasheet`_ of the switching MOSFET, the rating is 60V @ 28A. However, the actual rating is limited to the rating of the power source terminal block which is 7A. Within this range, you can control other loads like LEDs or motors.
ja: ON/OFFを切り替えているMOSFETの `データシート`_ 上の定格は60V28Aです。実際は電源ターミナルブロックの定格7Aに制限されますが、その範囲内でLEDやモータなど別の負荷を動かすことも可能です。

source: Drawings
ja: 基板外形図

source: `PCB PDF`_
ja: `基板外形 PDF_`

source: `Circuit PDF`_
ja: `回路図 PDF`_

source: Accessories
ja: 付属品

source: 3.81mm pitch 2pin Euro-style terminal block x5
ja: 3.81mmピッチ 2ピンユーロスタイル ターミナルブロック x 5

source: 6 pin ribbon cable
ja: 6ピンリボンケーブル

source: Electromagnetic Brake (STEP400)
ja: 電磁ブレーキ (STEP400)
